Bien le bonjour!
Bienvenue dans le monde magique des Pokémon! 
Mon nom est Chen! 
Les gens souvent m'appellent le Prof Pokémon! 
Ce monde est peuplé de créatures du nom de Pokémon! 
Pour certains, les Pokémon sont des animaux domestiques, pour d'autres, ils sont un moyen de combattre. 
Pour ma part... L'étude des Pokémon est ma profession. 
Tout d'abord, quel est ton nom? 

OK! Ton nom est donc ! 
Voici mon petit-fils. 
Il est ton rival depuis sa toute jeunesse. ... 
Heu... C'est quoi donc son nom déjà? 

Ah oui! Je me souviens! 
Son nom est ! 
! Ta quête des Pokémon est sur le point de commencer! 
Un tout nouveau monde de rêves, d'aventures et de Pokémon t'attend! 
Dingue!